Привет!
Здесь собраны ссылки на пару примеров документации, которая была написана мной на предыдущих местах работы. 

- [Распорядок дня](https://docs.google.com/document/d/1KSz0Z8hE72PRfZBQDDF4zu_1xivYEJzb4vO-W-8-gBo/edit?usp=sharing) - часть онбординг-документации. Была опубликована в Confluence.
- [Верхнеуровневое техническое задание на разработку экрана с уведомлением об оценке приложения](https://github.com/zkrayneva/docs-portfolio/blob/main/examples/tz-example.md) - использовалось для разработки мобильного приложения. Написано с использованием Markdown.
- [Статья о приложении Screenpresso](https://github.com/zkrayneva/docs-portfolio/blob/main/examples/index.html) - небольшой гайд по возможностям приложения. Написан с использованием разметки html, без использования стилей.

Вся документация прошла ревью технических писателей или других коллег и написана с учетом специфики заказчика. 

В текстах предпочитаю лаконичность и простоту, обращаюсь к читателям на "вы", подчеркивая массовость аудитории, люблю ревьюить чужую документацию и помогать коллегам учиться писать качественно (если они этого хотят).
Меня не пугают новые области и сложные проекты — чем больше возможностей для роста, тем лучше.

Изучаю Python в качестве хобби, люблю кататься на велосипеде. 

---
### Мой инструментарий
- Написание текстов: Confluence, Notion, Google Docs/Sheets/Slides, Microsoft Word/Excel/PowerPoint, Visual Studio Code
- Трекинг задач: Jira
- Создание визуальной документации, схем, мокапов: Miro, Figma, Camunda Modeler, draw.io, XMind, Axure
- Языки разметки: Markdown
- Общение с коллегами: Slack, Telegram, Zoom, Google Meet, Skype, Discord, Gmail
- Системы контроля версий: GitHub
- Языки: русский - родной, английский - на уровне свободного чтения документации, прослушивания видеороликов на YouTube

### Что уже умею писать
- Технические задания и постановки задач на разработку
- Руководства пользователей, администраторов, контент-менеджеров и других ролей
- Тест-кейсы
- Организационная документация: регламенты, описание процессов
- Шаблоны: постановок задач, ГДД
- ...и многое другое! Я писала множество специфичной документации под нужды заказчика как с нуля, так и на основе заметок/черновиков коллег.

### Области, которые мне уже знакомы
- Web-разработка
- Разработка мобильных приложений
- Геймдев
- Крипта

---
### Как со мной связаться
- [@zhannakrayneva](https://t.me/zhannakrayneva) - Telegram, предпочтительный канал связи
- zhanna.kraineva@gmail.com
